- Un intruso, un intruso! Prendiamolo!
- Arrenditi subito!
Lui è Ranma.
Lei, invece è Akane, della palestra Tendo!
I due erano stati promessi
sposi dai loro genitori.
Nessuno decide per me!
Che seccatura!
Ranma, poi, aveva un piccolo problema.
SI trasformava in una ragazza quando
entrava a contatto con l'acqua fredda.
MA che diavolo?! Non andate via!
RANMA 12
TROFEO CHARLOTTE
Grazie a tutti voi per la pazienza,
vi abbiamo tenuto col fiato
sospeso troppo a lungo.
Un fiore selvatico in piena crescita
infuria tra i venti impetuosi della
pista ghiacciata. Si trova in bilico tra
razionalità e passione.
Volare, girare, scivolare,
cadere a terra o in faccia all'avversario.
E tutto per vincere il trofeo.
Stiamo parlando di un
trofeo in particolare.
I pattinatori competono amaramente per
afferrare quel sogno di vittoria,
il trofeo Charlotte.
Per la prima e forse ultima volta
stiamo assistendo a un evento senza
precedenti nella storia del
pattinaggio di coppia.
Un incontro mai visto,
mai ascoltato e mai immaginato finora.
La battaglia che vede
in pista le due coppie
di pattinatori potrà avere un'unica
e sola coppia vincente.
Alla fine di tutte queste
sfide e sofferenze
ci saranno lacrime o gloria?
Chi, come il moderno Alexander Nevsky,
riuscirà a tirare le frange
della Dea della Vittoria?
Non distogliete lo sguardo dal
match neanche per un istante.
Voglio che seguiate tutto
con gli occhi bene aperti.
Beh, avete tutti aspettato a lungo.
Inizia il secondo round di questo vortice
di pattinaggio Marziale e vedrà sfidarsi...
i due grandi rivali.
Lo scontro senza precedenti continua.
La gara di pattinaggio marziale vede
sfidarsi l'istituto Kolkhoz e il
liceo Furinkan.
La pista è già come il ghiaccio
alla deriva in Antartide.
Il liceo Furinkan ha
cambiato completamente la coppia in gara.
E ora il match sta per cominciare.
Buona fortuna... Ranma, e anche a te Ryoga!
Datti una mossa, Sanzenin!
Stai attento!
Piccola Charlotte,
perché non ti arrendi subito
e ritorni a casa insieme a me?
Ragazza col codino,
vieni qui. Ti prendo io, tranquilla.
Se vuoi prendere qualcosa,
allora prendi questo!
Accidenti! Mi fa ancora malissimo tutto!
Perché sei così arrabbiata?
Non sei felice del fatto che
io ti abbia dato quel bacio?
Razza di maniaco Smettila.
Non mi importa niente di te,
toccami di nuovo e sei morto!
Ora capisco. Ma non serve arrabbiarsi...
Tu sei gelosa di Akane Tendo, non è vero?
Tranquilla. Non devi preoccuparti.
La mia abilità speciale...
è che amo tutte le donne allo stesso modo.
Il mio amore per te...
è più profondo dell'oceano.
Mi dispiace,
ma sei completamente fuori strada!
Perché non vuoi capire?
Ti ho già detto che io non
sono la tua Charlotte!
Non fare così. Allora, dimmi,
dove hai messo la mia Charlotte?
I-io l'ho liberato.
Ah?
Mi dispiaceva che fosse costretto
a partecipare a questo gioco.
Questo collare non è stato altro che il
suo regalo d'addio. Quindi ti prego,
lasciami andare.
Non ho detto lasciami la gamba!
Oh, no... Ma stai piangendo?
Ridammela.
Devi ridarmi la mia Charlotte.
Ridammelaaaa!
Dammela, dammela, dammela, dammela!
Ma... che razza di forza ha?
Che diavolo stai facendo?
Sta' zitto! Chi sei tu per parlare,
con quel bernoccolo che
ti spunta dalla testa.
Sul serio...
Comunque lascia stare, ci serve un piano.
Un piano?
Non vorrei neanch'io,
ma dobbiamo collaborare.
Scordatelo! Ho fatto coppia con te,
ma non ho intenzione di collaborare.
Sei appena stato colpito.
E io non sono in gran forma.
Dobbiamo solo pensare a vincere.
Ascoltami, Ryoga.
Ok, non ho altra scelta.
Un momento,
che sta succedendo sulla pista?
Pare che la coppia del liceo Furinkan
stia parlando sottovoce.
Chissà che incontro ci aspetta.
Lo scopriremo presto.
Non voglio, non voglio,
non voglio! Sei un vero pervertitoooo!
Stai dicendo che non sono
abbastanza per te?
Stai facendo sul serio?
Sei uno stupido!
Sei uno stupido! Sei uno stupido!
Ecco come fai tu!
Passi direttamente alla violenza,
sei un'orrenda bisbetica!
Mi sono stufato di te. Addio.
Ecco che sono rimasta di nuovo da sola!
Forse lui è davvero l'unico
in grado di amarmi sul serio.
Ah! Finalmente lo ha capito!
Ragazza col codino.
Arrivo da te. Non devi temere,
piccola. Mia amata va tutto bene?
Sanzenin, sei qui.
- Ci sei cascato!
- Ma che cosa?
Grazie per l'aiuto.
Mikado!
Adesso pagherai per ciò che hai fatto.
Preparati a combattere.
Vi state coalizzando per fare del male
a una ragazza dolce e innocente come me?
Siete dei codardi.
- Ah, in effetti ha ragione!
Per poco!
Ehi, tu! Stai giocando sporco!
- Oh no! Che paura!
- Mi dispiace colpirti, ma è una sfida.
Ahia! Che maaale!
Un grande lavoro di squadra da parte
della nuova coppia del liceo Furinkan.
Magnifico! Siete bravissimi!
COMMOVENTE
La dolce Akane si è congratulata con me.
Con noi, vorrai dire.
No, con me!
Ho detto con noi!
Con me!
È ancora presto per festeggiare.
- Come hanno fatto?
Se è così che volete giocare,
noi giocheremo a modo nostro.
Non ammettete la sconfitta?
Allora guardami, dolce Akane. Arrivooo!
Dove vuoi andare?
SDONG
Ma che stai facendo?
Non puoi vincere da solo!
Ragazzi, fate attenzione!
Ma che succede? Stanno per travolgerli!
Li hanno colpiti entrambi!
Andiamo, ma che cosa state facendo?
È tutta colpa tua! Non
dovevi metterti in mezzo...
Ah? Ma sta zitto, maiale.
Che cosa hai detto?
Volevi solo farti notare da Akane.
Ma non preferirà mai te sappi che
neanche in questo puoi battermi!
Sappi che neanche in questo puoi battermi!
Neanche in questo puoi battermi!
Mi stai ascoltando? Ma che stai...
Molto bene.
Adesso risolviamo questa faccenda
una volta per tutte.
Ascoltami!
La persona che è più adatta per Akane...
sono ioooo!
- Ci sei cascato, prendi questooo!
- L'ha presa alle spalle con
un salto! Sarà molto doloroso!
Oh, ci è mancato poco!
Ridammi la mia Charlotte!
Metterò fine a questa storia!
Dolce Akane dammi la forza!
Ho vinto!
- Ahh! È stato grandioso!
- Sei magnifico!
Mikado Sanzenin dell'Istituto kolkhoz...
sembra essere stato sconfitto.
Mikado. Oh, ma quanto è
carina questa coperta?
Ho freddo, stupida idiota!
- Ah? Lasciami la coperta.
- Ti ho detto di stare ferma!
E io ho detto di darmi Martine!
- Ti voglio bene, Martine.
- Sì, è fuori combattimento.
Vince... il liceo Furinkan!
Incredibile!
La coppia d'oro dell'Istituto
Kolkhoz è stata sconfitta.
La vittoria va al Liceo Furinkan.
Ho vinto! Dolce Akane.
Non abbiamo ancora finito!
Tu non ti arrendi mai, vero Ranma? Io ti
ammiro molto per questo, però Akane sarà
- soltanto mia.
- Lei non è il tuo gattino. Tu non
ti ci devi assolutamente avvicinare.
È arrivato il momento...
che tu metta la testa a posto, idiota.
Sappi che non lascerò mai Akane
nelle mani di un debole come te.
Molto meglio con me che con un maiale!
- Preparati a soccombere, maledetto!
- E ora precipita all'inferno!
Volete darci un taglio, tutti e due!
Che diavolo ti prende Akane?
Si può sapere perché non
fate altro che litigare?
Stanne fuori! Non ti devi immischiare.
Immischiarmi in cosa?
Comunque, ditemi che succede tra voi due.
Voglio sapere per quale motivo litigate.
- È perché io devo battere Ryoga ...
- Ne parleremo con calma
quando sarà finita la partita.
Lasciami!
Come sarebbe ne parleremo con calma?
- Ti ho detto di stare zitto.
- Ancora!
E tu smettila di strillare, maialino!
- Ti faccio vedere io!
- Vi ho detto... di smetterla!
Colpo di grazia!
Akane!
Che cavolo,
glielo avevo detto di non immischiarsi.
Ma... non dirmi che,
Lei non sa nuotare?
- Akane!
- Akane! Ah? Che fai?
Perché?
C'è l'acqua.
SPLASH
Dolce Akanee!
Ah ti sei svegliata.
Come ti senti?
Sto bene.
Ranma?
Tieni.
Che cosa strana. Perché P-chan è bagnato?
Anche lui si è tuffato
nell'acqua per salvarti.
Mi chiedo da dove sia spuntato.
Davvero? Ti ringrazio piccolino.
Dovresti ringraziare anche Ryoga.
Si è tuffato in acqua con me per salvarti.
A proposito, dov'è finito?
Non è ancora tornato?
Diciamo che,
in considerazione della tua stupidità,
quello di oggi è stato un pareggio.
Sha... Shampoo.
Ranma, ti ucciderò. Ranma, ti ucciderò!
Ti uccido!
Akane...
Va tutto bene.
Io non intendo più darti corda!
Ranma?
- È scappato.
- Dannazione!
Ma... si può sapere chi era quella?
Adesso mi spieghi che è successo con lei.
Beh, è una lunga storia.
Però è molto carina, non è così?
Sei impazzita!
Quella sta cercando di uccidermi.
Davvero?
Ma certo!
Oooh.
Non lo dimenticherò mai...
Molti mesi fa ero in viaggio. Ho fame.
Siamo al villaggio del
Clan delle superdonne
Il clan delle superdonne? E chi sono?
Le ragazze di questo villaggio
sono incredibilmente forti.
Oh! Delle ragazze stanno combattendo.
SDONK
La vittoria in un torneo come questo...
porta grandissimo onore.
- Quella ragazza mi sembra davvero forte!
- Signori, ma che cosa state mangiando?
Mh? Panino con la carne.
Ma che diavolo state facendo?
Donna e Panda,
come osate rubare il mio premio?
Posso tradurvi cosa ha detto.
La ragazza vi ha detto "Donna e Panda,
come osate rubare il mio premio?"
Il tuo premio?
Esattamente.
Il torneo di arti marziali
si tiene una volta
l'anno e io sono la nuova campionessa.
Ha detto che Il torneo di arti marziali
si tiene una volta l'anno e che lei è
appena diventata la nuova campionessa.
Quindi se la sconfiggo
non si lamenterà più?
TORNEO
Aiyaa...
Cominciamo!
WHACK
La ragazza ha appena vinto...
Che cosa vuoi?
Non avevi detto che in quel
momento eri una ragazza?
Ascolta fino alla fine.
Signorina, meglio svignarsela.
- Eh, ma perché?
- Hai appena ricevuto il bacio della morte.
Che cos'è Il bacio della morte?
Il clan delle superdonne
è molto orgoglioso.
Preferirebbero morire...
piuttosto che farsi battere
da una straniera,
... In altre parole, il bacio della morte...
è come un giuramento solenne
che ti condanna all'inferno.
Ti inseguirà finché non ti avrà ucciso.
E quindi da quel giorno,
e per tutta la mia permanenza in
Cina ha continuato a seguirmi.
Quindi ti ha seguito fino in Giappone.
Sentito che storia, P-chan?
Beh, se non altro dovresti essere
contento che sia così carina.
Questa sì che è una consolazione.
Sono a casa!
Oh ciao, Ranma c'è una visita per te.
Oh... chi sarà mai.
Il signor Saotome l'ha portata qui.
Genitore inutile!
Ma che hai in quella zucca vuota!
MI HA SEGUITO
Ranma?
Ni hao.
Ni-ni hao.
Sei un maschio?
Già è un vero peccato che non sia donna.
Ooh, quindi è la prima volta
che lo vede in forma di uomo?
Ryoga, smettila...
Sorprendentemente perspicace da parte tua,
P-chan.
Oh, sei proprio sicuro di voler
usare questo tono con me?
F-fermo! Che cosa vuoi fare con quello?
È venuta qui apposta dalla Cina.
Su, da bravo, diventa donna.
Ranma, dov'è?
Non ne ho idea!
Ranma,
tu la nascondi. Quindi, ti ucciderò!
Ehi, fermati subito!
Non metterti in mezzo!
Smettila di comportarti così basta!
BOING
Oh, accidenti.
Povera ragazza. Sembra che...
tu l'abbia sconfitta ancora una volta.
Io non volevo, è stato un incidente.
Andiamo Ranma,
non serve essere così modesto.
Hai vinto e basta.
VITTORIA PER K.O.
Sì, ma io non volevo... insomma...
Quindi questo significa...
che ora lei vorrà uccidere
anche Ranma maschio.
Non ci credo! Ehi, guarda che non hai
perso! È stato un caso, un incidente.
Bugiardo!
Tira fuori un po' di coraggio
e accetta il Bacio della morte.
BACIO DELLA MORTE